Soc l'Aleix Palmada, estudiant d'enginyeria informàtica de l'universitat de Girona. En aquest cas se'ns ha demanat fer un curriculum en html i css, el meu treball consta del seguent:

Primerament, sobre l'informació que conté el curriculum, he optat separar-la en dos parts. En la part de la dreta podem veure com parlo més sobre mi, sobre els estudis i feines que he dut a terme fins el moment classficades pels anys en que he fet cada cosa. Per altra banda, en la part esquerra, deixo a veure en major part les meves capacitats i competències que he après i que em podrien ajudar de cara a una possible feina. També cal destacar la foto frontal que hi ha en la part superior del curriculum. L'he posat de manera circular perquè es vegi més professional i millor.

En quant al disseny de la pàgina he optat per un dissent colorit i alegre a la vista. Crec que en la part dreta, que és la part més professional, he fet servir un disseny més basat en la importància de l'informació proporcionada i que no ressalta tan a la vista. Tot i així he fet servir uns icones, a partir d'un enllaç, que s'atribueixen al que explico en cada apartat. A més a més, he afegit les paraules "studies" i "work" en color """ per recalcar el que s'està explicant en cada apartat i per donar més color al disseny. Per la part esquerra he fet un disseny molt visual, ple de colors, en el que podem veure els apartats contacte, llenguatges i competències digitals. Per l'apartat contacte també he fet servir els icones que he mencionat anteriorment per afegir l'icona d'un telèfon i el del email. Pels apartats de llenguatges i competencies he fet servir una barra de color gris emplanada de color blanc depenent del meu domini en cada cosa. Així doncs, el color blanc representa com de bé sé utilitzar un idioma(català, castellà, anglès) i les meves capacitats en diferents programes que he utilitzat i après. Cal recalcar que en el disseny html es pot veure la separació entre les parts que estic fent referència tota l'estona.
Per a la foto, a destacar, he afegit una sombra de color blau fent servir un bow-shadow a l'apartat de css. Sobre els noms de contacte, llenguatges i competències digitals hi ha una ressaltat de color verd.He fet servir un z-index perquè es veies com si aquest ressaltat seguis per darrere.

Cal destacar també tots els marges ajustats, les alineacions dels textos, els colors utilitzats i els tamanys de cada cosa, que es poden veure reflectits en el fitxer css


